Бид хил хязгааргүй дэлхийд амьдарч байна уу?
Асуултанд хариулахын өмнө газрын зураг хамтдаа харцгаая.
Улс төрийн газрын зураг бидэнд өнөөдөр дэлхий дээр
200 гаран орон байгааг харуулж байна.
Энэ бол сүүлийн хэдэн зууны туршид байгаагүй олон орон юм.
Одоо та бүхний ихэнх нь үүнтэй санал нийлэхгүй байх.
Та нарын хувьд энэ газрын зураг илүү тохирох байх.
Энэ газрын зургийг та TEDistan гэж дуудаж болно.
TEDistan газрын зурагт хил хязгаар гэж байхгүй.
Хоорондоо холбоотой болон холбогдоогүй орон зайнуудаас бүрдэнэ.
Та бүгдийн ихэнх нь энэ дэлгэцэн дээр байгаа 40 цэгийн
аль нэг дээр амьдарч байгаа. Мөн дийлэнх нь дэлхийн